मैं कुछ समस्याओं को हल करना चाहता हूं
खंड 9.3 और याद रखें ये थे
समस्याएं जो आपके अंतिम पर होंगी लेकिन
हम पहले वाले किसी भी टिप पर नहीं हैं
तीसरी समस्या के तहत 5% क्षेत्र का कहना है
माध्य और के बीच एक सामान्य वक्र
मानक विचलन की संख्या दी गई
मेरे सामने और यह समस्या संख्या है
158 वास्तव में अभ्यास के फाइनल से और
हम बात करने के लिए आठ तीन मानक चाहता था
मतलब से विचलन अब जब यह
मतलब से मानक विचलन कहते हैं
आप जानते हैं कि आप Z मान के साथ काम कर रहे हैं
Z के उन z- स्कोर हमारे टिकट
से एक मानक विचलन को मापता है
अब मतलब है कि आप जरूरी की जरूरत नहीं है
एक चित्र बनाएँ, लेकिन मेरे दिमाग में यह एक होगा
बहुत स्पष्ट है अगर तुम बहुत अधिक समझ में आता है
क्या आपके पास एक सामान्य वक्र है और आप हैं
से मानक विचलन को मापने
एक सामान्य मानक के लिए अब मतलब है
Z स्कोर के उन Z मानों का मतलब है
हमेशा शून्य यही मतलब है कि आप चाहते हैं
यह बिंदु आठ तीन तेईस होना चाहिए
आइए बताते हैं यहां
और हम आठ तीन होना चाहते थे
सही मानक विचलन के लिए सबसे अच्छा है
माध्य से
याद रखें कि Z मानों को मापा जाता है
मानक विचलन तो बिंदु तीन का मतलब है
से कम से कम एक मानक विचलन
इसका मतलब यह है कि हम वास्तव में क्या देख रहे हैं
के लिए उस क्षेत्र कि मैं यहाँ एक छायांकित किया है
इससे थोड़ा बेहतर है कि शायद रख भी लें
उस तालिका को ध्यान में रखें जिसका आप उपयोग कर रहे हैं
इन चीजों को देखने के लिए मूल्यों को देना
उदाहरण के लिए छोड़ दिया यहाँ देख रहे हैं
यदि आप कभी भूल जाते हैं तो ये तालिका मूल्य
चाहे वे मापें
सवारी के बाईं ओर आप देख सकते हैं
तालिका में यह इस क्षेत्र में छाया हुआ है
एक विशेष जेड मूल्य की बाईं इसलिए इस में
तालिका मान हमेशा क्षेत्र हैं
नकारात्मक अनंत से वक्र के नीचे
दूसरे रास्ते में V बे तक के सभी रास्ते
बाईं ओर शब्द
और जब मैं ऊपर देखो
बिंदु आठ तीन कि तालिका यह है में
मुझे बिंदु आठ से मूल्य देने वाला है
तीनों रास्ते से वापस आए और वह नहीं
मैं जो चाहता हूं, लेकिन अगर मैं शून्य दिखता हूं तो यह है
मुझे यहाँ से मूल्य देने जा रहा है
वापस और अगर मैं दोनों को घटा दूं
के बीच में मुझे मूल्य देने के लिए जा रहा है
अन्य शब्दों के रूप में हम के बारे में बात की थी
वर्ग जब आप क्षेत्र पा रहे हैं
दो Z मानों के बीच आप बस लेते हैं
सही करने के लिए एक बड़ी संख्या और
इस संभावना को कम देखें
उस मेज से और फिर तुम
मैं सबसे सही संख्या लेता हूं
मुझे सबसे बाईं संख्या में बहाना है जो अंदर है
यह मामला शून्य है और दोनों को घटाता है
इसलिए संभावना Z बिंदु से कम है
आठ तीन सब यहाँ वापस आ गया है
संभावना Z शून्य से कम है यहाँ है
और वह आपके द्वारा प्राप्त किए गए दो को घटा देगा
इस बीच आपको याद रखने की जरूरत है
जब आपको मान मिल रहा हो
दो के बीच जेड होने की संभावना
नंबर आप बड़ी संख्या देखो ले
तालिका में यह छोटा कभी नहीं दिखता
तालिका दो परिणामों को अच्छी तरह से घटाती है
उस करते हैं अब कम से ध्यान में रखना
टेबल मैं उसे थोड़ा लाने जा रहा हूँ
तंग आप इन नंबरों को देख सकते हैं तो एक
मुझे उम्मीद है कि थोड़ा बेहतर होगा
ओह
मैं 0.83 अच्छी तरह से देख रहा हूँ
नकारात्मक इसलिए मैं दूसरे के पास जाना चाहता हूं
पृष्ठ जो नकारात्मक हैं वे अब देख रहे हैं
0.83 तो आप नीचे 0.8 पर जाते हैं जो यह है
पंक्ति और आप 0.8 3 पर जा रहे हैं
कॉलम यदि आप शीर्ष पर देखते हैं
अगर आप कर रहे हैं तो 0 0 1 2 3 सभी तरह से
बिंदु 8 3 को देखते हुए फिर आप में जाते हैं
बिंदु 8 पंक्ति और जाओ 0 1 2 3 तो अगर तुम जाओ
यह संख्या यहीं पर नौ बिंदु है
सात नौ छह सात बिंदु सात नौ
छह सात तुम्हें याद है कि में मिला
सबसे सही संख्या देख कर तालिका
फिर आप सबसे बाईं ओर दिखते हैं
जो 0 है आप टेबल लुक पर जाएं
फिर से अच्छी तरह से 0 0 यहाँ है बिंदु 5 है
तो संभावना है कि Z 0 से कम है
बिंदु 5 है और घटाना है और आप समाप्त होते हैं
साथ आपको लगता है कि घटाव बिंदु करते हैं
दो नौ छः सात उन्होंने मांगे
क्षेत्र के प्रतिशत इसलिए यदि आप करना चाहते हैं
इसे एक प्रतिशत में बदल दें
उनतीस अंक छह सात प्रतिशत
याद रखें कि हमने कुछ को बदल दिया है
प्रतिशत आप दशमलव दो को स्थानांतरित करते हैं
दाईं ओर स्थान
इससे पहले कि मैं कलम वापस भूल गया
तो यह पता चला है के रूप में उनतीस के बारे में
बिंदु छह सात प्रतिशत क्षेत्र है
उन दो मूल्यों के बीच
काफी सरल मैं यह भी कहूंगा
बिना कहे आपको यह करना है
जिस तरह से आप Z मान और आप का उपयोग कर रहे हैं
एक शून्य प्राप्त करें यह हमेशा 0.5 होने वाला है
चाहे आप इसे देखें
मानक सामान्य होने के कारण तालिका या नहीं
एक सममित आधा में शून्य का एक मतलब है
छोड़ दिया और आधा करने के लिए क्षेत्रों है
जैसा मैंने देखा , ठीक वैसे ही मैं भी जानता था
यह शून्य यहीं है कि
संभाव्यता अनियंत्रित बिंदु पाँच हाँ
यदि आप नहीं करते हैं तो भी आप इसे देख सकते हैं